hier is wat in die kategorie vyf TV-nuuslokaal IBM opduik
duisende werknemers en soek buigsaamheid gedurende The Cove op negentien
krisisrekening om malware te steel, maak 'n pizzeria om hom af te weer
eienaar in die VSA het 'n fout in die deur van Dash ontdek en uitgebuit
bemarkingskema en geld verdien om sy eie pizzas te koop deur Microsoft reg te stel
kritieke kwesbaarheid wat alle Windows-weergawes sedert 1996 en onbemande beïnvloed
drones sal die NHS-afleweringstye in 'n afgeleë Skotse hospitaal verwyder
die volledige besonderhede kom na vore, dit is die kategorie vyfpunt TV-nuuskamer
wat 'n week se top-tegnologieverhale dek met 'n effense linux-vooroordeel van die nuuskamer
Ek is van mening dat beide hewlett-packard-ondernemings sowel as IBM aangekondig het
aansienlike besparingsmaatreëls, waaronder loonbesnoeiings en aansienlike werk
verliese die kovat 19-krisis tref byna elke marksektor hard en nou
die domino's begin val soos ander klein, medium en groot ondernemings
verminder bedrywighede of sidder ten goede die tegnologiefirmas wat op onderneming staatmaak
kliënte neem self groot verliese en ontslaan personeel van IBM
het sy ontslag laat Donderdag in 'n verklaring aangekondig dat die maatskappy die hoogste gesê het
mededingende mark vereis buigsaamheid om voortdurend te remix
vaardighede met 'n hoë waarde wat in hierdie geval beteken, besluit en u plaas nie meer 'n
hoë waarde op die vaardighede wat 'n beduidende aantal werknemers vir die Universiteit lewer
sosiaal afstandstabel IBM soos baie ondernemings wat nou besnoeiing ondervind en
Die ontslag was nie in finansiële situasies nie, voordat Cova 19 die stryd aangesê het
Arvind Krishna, uitvoerende hoof van die maatskappy, is al dekades lank by die maatskappy
het in April by die boonste saad ingeloop en gesê op die tyd waarop hy gefokus was
die opbou van die dele van die onderneming wat cloud computing ondersteun en
kunsmatige intelligensie en was bereid om weg te beweeg van die res wat IVM nie gedoen het nie
spesifiseer hoeveel posisies gesny is, maar beide The Wall Street Journal en
Bloomberg News berig dat duisende werknemers geraak is
in vyf state Kalifornië, New York, Noord-Carolina Missouri en Pennsylvania IBM
het in 'n verklaring gesê dit sal gesubsidieerde mediese dekking aan geaffekteerde mense bied
werknemers vir die volgende 12 maande het Hewlett Packard Enterprise ook aangekondig
besparingsplanne Donderdag as deel van sy meer onlangse kwartaallikse verdienste
verslag dat die maatskappy ten minste aan die einde van die jaar salarisse sal verlaag
Oktober met bestuurders wat die maatskappy se loonverlaging van tussen 20 tot 25 persent sien
soos jonger tegnologie, sê broers soos Facebook en Twitter
spaar geld verder deur op lang termyn afstandwerk te aanvaar
sluit sommige kantore navorsers het 'n bygewerkte weergawe van Anargie gevind
gryper wat slagoffers se gewone tekswagwoorde steel en vriende van slagoffers besmet
onenigheid opgespoor as Anarchy grabber 3 die nuwe trojaanse variant verander die
discord-kliente se javascriptcore na suksesvolle installasie en dit
gewysigde weergawe gee die malware die vermoë om ander JavaScript-lêers te laai
as die besmette skyf of kliënt oop is, word die dreigement gelaai, spuit j / s vanaf 'n nuwe
anargie-lêergids. Hierdie lêer het 'n ander skrip gelaai met die naam discord magis en die twee
skripte saam teken die gebruiker uit op watter punt hulle gevra word om aan te meld
terug in die nuwe Anarchy grabber-variant probeer dan om tweefaktor uit te skakel
verifikasie op die slagoffer se rekening en steel inligting, insluitend hul
gebruikersnaam gewone teks wagwoord en gebruikerskenning wat dit aan die aanvallers stuur
eie onenigheid bediener deur 'n web haak die malware probeer ook om homself te versprei
aan ander onenigheid gebruikers deur 'n boodskap te stuur wat die malware bevat
almal op die vriendelys van die gebruiker nadat die onenigheidskliënt en ons sleutel verander is
grabber loop nie weer nie, wat dit vir antivirusprogrammatuur moeilik maak om
die bedreiging op te spoor omdat daar geen kwaadwillige prosesse is nie, dit verseker dit ook
'n slagoffer bly deel van die botnet wanneer hulle met onenigheid verkeer
deur die app Robbie te gebruik, hoe kan 'n gebruiker bepaal of hulle besmet is
As antivirus dit nie goed kan opspoor nie, kan Becca tegniese kundiges die indeks CAS oopmaak
lêer en dan kan hulle die inhoud so kontroleer
Op Windows sal u vind dat dit in die app-gegewens net in persentasie-tekens is
om regtig vinnig daar te kom en dan gaan u die diskordmap Linux in
en Mac-gebruikers gaan na die dot config-verborge vouer in u tuismap en
daarbinne sal u die onenigheidslêergids vind wat al die lêers op enige lêer bevat
argitektuur die lêers van daar af sal dieselfde wees, of jy nou ook
Op Windows Mac of Linux sal u daarop let dat daar baie lêers is wat gebel word
indekseer Js in die boom uit die lêergids, sodat die een waarna u soek, is
discord onderstreep desktop onderstreep kern en die gidsformaat is u
discord weergawe nou in my geval hier op Windows as dit nulpunt nulpunt is
306 so ek gaan in die lêergids dan modules en dan onderstreep onderstreep lessenaar
onderstreep die kern en ek kan die inhoud van die indeks J-lêer kyk en of
dit bevat enigiets anders as 'n opdrag om kernpunte te benodig
waarskynlik besmet dankie Robbie as u vermoed dat infeksie die
diskord-app en herinstalleer, verander u wagwoord en maak seker dat twee FA weer geaktiveer kan word
anders is dit afgeskakel of dit e-pos aan Facebook of andersins
ywerig en sorg dat u slegs op skakels klik wat u weet waarop u kan vertrou, aangesien wanware voorkom
soos dit na vriendelys versprei, is dit ook belangrik om dit net te onthou
omdat dit een van jou vertroude vriende is wat stuur, beteken dit nie dat jy kan nie
vertrou outomaties die skakels, eenvoudig as u hierdie vraag gestuur het, kan alles wees
dit is nodig om u rekening en u privaatheid die eienaar van 'n pizza te beskerm
restaurant in die VSA het ontdek dat die deurafleweringsprogram verkoop is
sy kos goedkoper is as wat hy doen, terwyl hy steeds die volle prys betaal vir bestellings a
pizza vir vici wat $ 24,00 beloop, word vir 16 by die deur geadverteer - en toe hy
het dit self in die geheim beveel dat die app sy restaurant die volle 24 dollar betaal
16 toe hy hom betaal, sodat hy tien pizzas teen $ 160 moet betaal en dit by 'n
vriend se huis, die restaurant het toe $ 240 vir die bestelling deur die deur betaal -
in verdere toetse het die restaurant sy vriende bestel deur die pizza te boks
basis sonder om die wins te maksimeer uit die pryse wat nie ooreenstem nie en dit
gewerk inhoud strateeg Rand John Roy wat is
'n vriend van die pizzeria-eienaar het daaroor geblog en gesê dat ek regtig nuuskierig was
as doordash sou vang, maar hulle het nie
die nuuskierigheid spruit uit die feit dat hulle nie gevra het om op die app geplaas te word nie
dit het dus nie sin gemaak dat die onderneming hul pizza met 'n verlies sou verkoop nie
hulle het later uitgevind dit is deel van 'n slim strategie om klante te bou
vraag en gebruik dan daardie vraag om die restaurant te kry om mnr. Roy sê
hulle het 'n toetsperiode waar hulle die restaurante-webwerf skraap en nie doen nie
hef gelde aan elkeen sodat hulle ideaal kan gaan na die restaurant met 'n
positiewe besteldata om die restaurant dan aan te meld by die platform mnr.
Roy is van mening dat dit slegte sake is
poele kapitaal wat 'n ongelooflike ondoeltreffende geldverlies-sakemodel skep
doordash word gerugsteun deur beleggingsreuse Softbank wat verlede week 'n
rekord-verlies van byna 13 miljard dankie, want ons moet 'n
'n baie vinnige onderbreking, maar as ons terugkom, het meer van u top-nuus oor nuus beskikbaar
vir die week so hou rond
[Musiek]
navorsers het getoon dat 'n kwesbaarheid by 'n dekades-oue Microsoft
Windows-komponent wat druk beheer, kan deur kwaadwillige akteurs misbruik word
verkry verhoogde voorregte op die geteikende stelsel die fout wat hulle gedruk het
demoon woon in die drukknop en kry dit
dit beïnvloed alle Windows-weergawes sedert NT 4.0 die komponent grootliks gebly het
onveranderd aangesien selfs deur 'n ander kwesbaarheid wat dit beïnvloed, misbruik is
die berugte Stuxnet 'n dekade gelede het Microsoft gesê dat dit 'n verhoging is
van die bevoorregte kwesbaarheid bestaan ​​wanneer die Windows-drukspoelerdiens
onbehoorlik toelaat dat arbitrêre skryfwerk aan die lêerstelsel 'n aanvaller wat
as u hierdie kwesbaarheid suksesvol benut, kan arbitrêre kode uitgevoer word
Met verhoogde stelselvoorregte kan 'n aanvaller dan programme installeer
sien data verander of uitvee of skep nuwe rekeninge met die volledige gebruikersregte Microsoft
het die waarskynlikheid vir uitbuiting bepaal dat 'n aanvaller sou nodig het
meld aan by 'n betrokke stelsel en gebruik 'n spesiaal geskrewe skrif of toepassing
maar soos ons weet, vind RDP-ontginning in die natuur plaas met malware soos dit
soos SAR wat 'n afstandtoegang tot Windows-stelsels oopmaak, so in vandag se verbinding
wêreld sê dat 'n hacker toegang tot 'n stelsel moet hê om te kan ontgin
dit is 'n onverantwoordelike punt om te maak wat onervare IT kan mislei
departemente in selfvoldaanheid kan die kwesbaarheid misbruik word om dit te verhoog
voorregte omseil en opspoorreëls vir eindpunt omseil en volharding van speletjies soos
deel van hierdie maand se Patch Tuesday wat altesaam 111 sekuriteitsgate ingeprop het
Microsoft het verander hoe die Windows Spooler-komponent data skryf aan die
lêerstelsel en dit word aangeraai om die opdatering wat hierdie ontginning doen, af te laai en toe te pas
om aan te toon waarom die bestuur van 'n weergawe van een van Windows wat aan die einde van die lewe is, is
onverstandig sal die oplossing vir hierdie uitbuiting nie aan eol-bedryfstelsels vrygestel word nie
soos Windows XP of selfs Windows 7 wat kwesbaar sal bly hiervoor
kritieke gebrek, miskien is dit ook 'n ander voorbeeld van hoekom dit verhoog word
om te oorweeg om oor te skakel na Linux-afstandsbedieningsdronke sal gebruik word om af te lewer
koronavirus-toetsstelle na 'n afgeleë Skotse hospitaal en dit word gedoen
wat buite die operateur gevlieg word, direk met sig deur die plaaslike NHS gerig
Trust drone firma Sky hawens sal drone tussen die eiland Mull en Oban vlieg
die naaste stad op die Skotse vasteland waaroor ons soortgelyke berig het
onlangse proefprogramme en dit lyk of dit werk namate meer gemeenskappe begin
gebruik te maak van die ongeëwenaarde vermoëns van die uitvoerende hoof van die UAVs Sky-hawens, Duncan
Walker praat oor hul onlangse verhoor in die Skotse gebied Argyll en Bute
deur te sê dit bied 'n belangrike reaksie op die korttermyn op die huidige
pandemie en lê die fondamente waaruit 'n permanente drone-aflewering kan groei
bedryf oor 'n netwerk van gesondheidsorgfasiliteite regoor die land
maatskappy vlieg onbemande afleweringsdrone wat deur die Duitse maatskappy vervaardig word
Die vleuelkoper sal die 17 kilometer tussen Lauren en Eilande vlieg
hospitaal in Oban en ek besit 'n gemeenskapshospitaal in Craig nur terwyl ek 17 is
kilometers klink nie na 'n lang afstand nie, want die kraai vlieg, dit is 'n
lang moeilike reis per pad en veerboot
daarteenoor sê die hawe van die hawe dat dit slegs 15 minute sal duur voordat die verhoor gedoen is
vind plaas buite die gebruik van visuele reëls wat spesiale toestemming vereis
van die burgerlugvaartowerheid vlugte oorskry wat buite die operateur strek
sig-lyn is normaalweg verbode, maar die belangrikste waarskynlike voordeel van
lugvaartdronke kan nie realiseer nie, totdat die tegnologie veilig genoeg is om te bewys
gedink word gevlieg sonder 'n waaksaam mens in die omgewing in geval van botsings
verhoor sal plaasvind oor die volgende twee weke wat in die eerste week van
Baie dankie vir Junie vir Roy W Nash en ons gemeenskap wat u ingedien het
stories aan ons hierdie week dankie vir die kyk na die kategorie vyf TV-kamer
moenie vergeet om van al u tegniese nuus met 'n effense Linux te hou en in te skryf nie
vooroordeel en as u waardeer wat ons raak
'n beskermheer by patreon.com breek kategorie vyf uit die kategorie vyf TV-nuuskamer
Ek is Becca Ferguson